Student Information Management system  
Skip to end of metadata
Created by Jing Q XU, last modified on Aug 01, 2017 Go to start of metadata
Attention: construct data from console is not required, do not implement that logic. Never write code use fgets scanf, getchr, cin or other functions to get input from console.
If you do need data for test, just set the value of variables.
Record the basic information of the students including: student ID, gender, age, class, interest groups,  each subject performance, home address, parents email address
Basic Requirement:
Subject performance only include three subjects: Engligh, Math, History.
Student record can be added, modified and deleted.
Query one student's information based on student ID
Generate each student's subject performance report and send it to the related parents' email address.(sending email functionality is just a stub. No need to implement it)
Query all students in one class
Extended Requirement：
Query all student in one interest group
Query one student's all interest groups
According to different class, student's subject performance report may have different subjects. Some class has English, Math,History subjects. Some may have physics, chemistry.
The mail style can be customized.
Can send mail to all students' parent email address who are in one interest group. (sending email functionality is just a stub. No need to implement it)
 
Note：
For clean code and UT certification，basic requirement is demanded.
For evolutionary design certification, both basic and extended requirement are demanded.

记录学生的基本信息，学生基本信息包括：学号、性别、年龄、班级、参加的兴趣小组、各学科学习成绩、家庭地址、监护人邮件地址。
基本需求：
学生的学科成绩只包含语数外
提供学生信息的录入、修改、删除功能
按学号查询学生的基本信息
生成每个学生的学习成绩报告单，邮件发送监护人
邮件发送功能打桩，无需实现
查询属于某个班级的所有学生
扩充需求：
查询参加某个兴趣小组的所有学生
查询某个学生参加的所有兴趣小组
因年级不同，学生的成绩单包含的内容不同。小学阶段只有语数英，中学阶段还包括物理、化学、历史、地理
生成每个学生的学习成绩报告单，邮件发送监护人。班主任可以自行定制邮件样式
兴趣小组通过发送邮件到监护人邮箱的方式，发送通知到该小组的所有成员
邮件发送功能打桩，无需实现
说明：
clean code及UT的认证，只需要实现基本需求
advanced c++及evolutionary design的认证需要实现所有需求s